[Música]
muy buenas como están amigos y amigas
del canal mis queridísimos amantes y
amantes de la salsa hoy os traigo una
patinada épica pero muy épica epic y
sima por parte de sálvame y es que
resulta ser que nuestra queridísima
chayo mohedano vale que la tenemos por
aquí en twitter estuvo ayer anunciando
su nueva cuenta de all y fans ok que es
un live a vivir pues para que el que no
sepa lo que es un live and only fun es
una página una red social
especial y exclusiva donde tú te puedes
crear tu perfil para un contenido de
pago exclusivo para tus seguidores más
fieles
normalmente y digo normalmente porque no
es obligatorio ni no todo el mundo lo
utiliza para lo mismo pero la gran
mayoría de influencers y de personas
utilizan only fan para subir contenido
erótico
idiomas que notificó incluso me
atrevería a decir por no vale en plan
sin censura ninguna en plan a zac vale
al menos hay influencer chicas de
instagram que superan al mejor una foto
un poco provocativa en su cara y te dice
si queréis ver más y los amigos live and
hay muchos famosos que tienen un live a
vale hay muchos famosos que son muy
guapos y muy guapas y están buenísimos y
buenísimas y se creamos una rifa ganan
un dineral eso lo digo ya de tiro para
un dineral date cuenta que tú puedes
poner
él
el botón de suscripción lo puedes poner
a un precio creo que el mínimo es 15
dólares hasta 50 dólares entonces no me
que lo pasa 15 dólares y tengas mil
personas que te sigan fielmente y paguen
esos 15 dólares al mes porque estás
ganando 15 mil dólares no les quitan los
impuestos y le quitan lo que se lleva la
página pero bueno es contenido erótico
normalmente hay modelos y influencers
que se hacen muy ricas con esto vale yo
tengo amigas que tienen cuatro mil cinco
mil seguidores en el on live a vale
normalmente en lo que te digo el lo lo
más habitual la mayoría de personas que
se crean un perfil de los live art
queréis que me lo creyó
yo valgo para eso yo me lo creo si a mí
me decís que voy a tener
mil o dos mil seguidores que me lo hago
es me lo hago es pero bueno la mayoría
de gente la mayoría la gran mayoría se
lo crean para contenido erótico o
incluso pornográfico vale del palo se
sube una foto se un poco sexual
sugerente en instagram y luego en
te dice bueno pues nos live and te hago
un vídeo mejor y te metes en el ifa y
tiene un vídeo cogiendo una banana y
paseando por el charco de la pava
total que chayo mohedano se ha creado un
perfil en los live a que hace
hoy es
anunciarlo con un vídeo cebo
que quiere dar a entender como si yo
estuviera siendo contenido erótico vale
está dando ya por hecho porque está ya
no dijo nada ayer simplemente lo anunció
está oye aquí tenéis mi only fan no sé
que no soy con tanto pin para apoyarme y
todo rollo pues están en sálvame han
creado el vídeo cebo como diciendo esa
movida escúchame no había la chayo se
está metiendo en este mundillo que le
hace falta el dinero o necesita dinero
lo está pasando mal o lo que sea pero
claro para ti nada épica de sálvame
porque no se informan una [__] [__]
como bien está diciendo aquí nuestra
queridísima amor romeira que ella
entiende mucho de redes sociales vale
porque ésta
están las redes sociales están twitter
están y estarán subís tories interactuar
con la gente olive a
no es únicamente para contenido erótico
o pornográfico
es para lo que más se utiliza porque la
plataforma te lo permite
o sea hay otras plataformas que no te lo
permiten
se suele utilizar también mucho en
2020 no te deja el
pornográfico eróticos y muy alto pero
pornográficos pensión no lo sé pero
normalmente no te dejan subir contenido
pornográfico de instagram a youtube ni a
tweet entonces si te deja tocar no lo
vas a ser gratis ellos es [__] no
entonces aquí amor romeira dice para
tener para salvarme tenemos live and no
es sólo subir contenido o crear lo
erótico porno también hay tutoriales de
maquillaje y si rosario mohedano se ha
hecho oli es para mostrar sus estrenos
musicales letras y demás en exclusiva
para su fan de ahí el nombre del año
el hermano de la asociación culo tiene
sí y creo que también lo tenía creo no
estoy seguro pero creo que alonso
caparrós también tenía creo que lo tiene
mucha gente normal claro que sí
claro cada uno pero que en realidad en
realidad en realidad la página fue
creada para crear un contenido exclusivo
yo por ejemplo lo que tengo son los
miembros de mi canal que los miembros
pueden disfrutar tienen en exclusivo ver
los directos íntegros cuando han
terminado y muchas veces cuando podemos
echar sólo para miembros con los
miembros pueden disfrutar del chat son
ventajas pues el reliz hacen lo mismo tú
pagas una cuota al mes y por estar
suscritos con esa cuota
tienes el contenido exclusivo que va a
subir ahí chayo mohedano que lo siento
mucho para el que eso haya soluciones
pero son las letras de sus canciones es
lo que hay y bueno es estar leyendo la
caja de comentarios familiar qué pensáis
sobre esto una patinada más de sálvame
por supuesto porque debería informarse
un poquito de lo que hay antes de hablar
y nos vemos en el siguiente vídeo un
abrazo
[Música]